Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mind hat Ihre Designarbeit für den Wettbewerb verwendet.
Und diese Architekten-Klatschseite, die die Neuigkeit durchsickern ließ…
Das war tatsächlich Khun Thees Werk.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet…
Der mentale Raum gehört nicht mehr dir.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen in Jinta Architect.
Und was zeichnest du gerade?
Wir gestalten unser zukünftiges Zuhause…
das Zuhause, in dem wir in Zukunft gemeinsam leben werden.
Das Grundstück selbst ist unproblematisch.
Ihr zwei müsst erst einmal heiraten.
Heiraten!?
Die günstige Phase dauert nur bis Ende dieses Jahres. Wenn Sie diese überschreiten –
—Ihr werdet euch ganz sicher trennen.
Was – darf ein Feng-Shui-Meister so etwas überhaupt sagen?!
- Auch!
- Hey, hey!
- Autsch, das tut weh!
- Halt!
Ähm, Meister… meinen Sie, dass…
Wenn wir nicht heiraten, dann… dann…
—wird dieses Haus überhaupt nicht bauen können?
Liebe braucht einen festen Pfeiler.
Erst dann kann man mit dem Legen des Fundaments beginnen.
Ich liebe dich, ich liebe dich
Schatz, leg dein Herz mit meinem zusammen.
Baby, Baby Boo
Ich warte hier – man weiß nicht, wann du es begreifen wirst.
Dass ich diejenige bin, die du in deinen Gedanken bewahrst.
Wenn du das genauso empfindest, sag es einfach, versteck es nicht.
Ich bin verrückt nach dir. [Musik]
Reicht das? Ich kann dir noch eins kaufen.
Nach der Form zu urteilen, ist das meiner Meinung nach nicht ausreichend.
Aokbab, was ist los?
Das ist dein Feng-Shui-Meister. Er hat mich total gestresst.
Seufzen…
Hä? Was ist passiert?
Ich hab's dir doch gesagt, oder? Du hättest diesen Feng-Shui-Meister nicht anrufen sollen.
Schau mal, er hat sie so sehr gestresst.
Aokbab, mach dir keine Sorgen.
Hört mir zu.
Wenn Menschen einander wirklich lieben –
—etwas so Kleines—
—wird euch nicht zur Trennung bringen.
Aber trotzdem – Vorsicht ist besser als Nachsicht, oder?
Wenn du nicht daran glaubst, respektiere es trotzdem.
Aber was Chan gesagt hat, stimmt.
Du und Rin liebt euch wahnsinnig.
Du kannst heiraten, wenn du bereit bist.
…Ich schätze.
„Du rätst“? Im Ernst?
Also…
Einer meiner Freunde erhielt einmal die gleiche Warnung von einem Feng-Shui-Meister.
Aber er glaubte es nicht.
Und sie haben sich tatsächlich schon vor der Hochzeit getrennt.
Wow… du bist fantastisch. So ein toller großer Bruder.
Wie kann man jemanden trösten und ihn am Ende noch mehr stressen?
Aokbab, hör nicht auf ihn.
Oh!
Mein Gott!!
Halt durch.
Liege ich falsch?
Du bist der Schlimmste hier.
So tröstet man sie also? Schau sie dir an!
Du solltest ihr besser noch eine kaufen.
In welcher Zeit leben wir überhaupt?
Plötzlich sagt er, wir können kein Haus bauen –
Wir müssen erst heiraten, und wenn nicht dieses Jahr, trennen wir uns ganz sicher.
Wenn P' Aokbab nicht dort gestanden hätte –
Ich wäre reingegangen und hätte dem Feng-Shui-Meister eine verpasst. Nur noch ein bisschen mehr, und ich hätte zugeschlagen.
Mit dieser Energie solltest du in die Talkshow „Hone Krasae“ gehen.
So etwas gilt – wenn man es nicht glaubt, sollte man es nicht respektlos behandeln.
Ich glaube, es schadet niemandem, daran zu glauben.
Dieser Feng-Shui-Meister ist wirklich treffsicher, Rin.
Erste…
Was ist eigentlich die Logik hinter der Wahrsagerei?
Nun ja, selbst wenn es nicht wissenschaftlich ist –
Das heißt aber nicht, dass es nicht real ist, oder?
Aber Liebe ist eine Sache zwischen zwei Menschen.
Hat mir jemals ein Feng-Shui-Meister geholfen, P'Aokbab ineinander zu verlieben?
Nein. Und du weißt, dass ich es hasse, wenn man mir sagt, was ich tun soll.
Okay, wie wäre es damit?
Wenn ein Feng-Shui-Meister Ihnen und Khun Jade raten würde, jetzt zu heiraten –
Würdest du es tun?
Was ist denn hier los?
Was redest du da? Bloß nicht meine Person vor Khun Jade in Verlegenheit bringen!
Warum hast du mich geschlagen?!
– Ich putze die Gläser. / – Warum plötzlich so scharf?
Die Kinder von heute… so freche Münder. Hand—
Gib mir deine Hand! High Five! Jetzt! High Five!
So. Tut es weh? Vielleicht erinnerst du dich beim nächsten Mal daran.
Hey – was guckst du denn so?
Wow, ganz durcheinander!
Ich bin da, Schwester.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Der Verkehr war chaotisch, und P'Prim und ich haben ein bisschen getratscht und –
Ich habe mich hinreißen lassen.
Bist du hungrig?
Alles Gute zum Valentinstag.
Valentinstag?
Heute ist nicht Valentinstag.
Für uns ist jeder Tag Valentinstag.
Danke schön.
Das ist ja süß… danke.
Oh, jetzt habe ich Hunger. Lass uns Essen bestellen.
Könnte ich bitte die Speisekarte haben?
Sie haben noch nichts bestellt, richtig?
Ja, ich warte, damit wir zusammen bestellen können.
Ich bin am Verhungern.
Ich nehme diesen.
Merkt euch das.
Das Problem bist nicht du.
Es ist diejenige, die nicht heiraten will.
Auch…
Was denkst du darüber, was der Feng-Shui-Meister heute gesagt hat?
Äh… das glaube ich nicht.
Und…?
Und was hat er über die Ehe gesagt?
Hochzeit?
Ich fühle einfach…
Dass wir so zusammen sind…
Sich so zu lieben…
Es macht mich jetzt schon sehr glücklich.
Es genügt.
Mach keine Witze.
Ich meine es ernst.
Denk mal drüber nach, Schwester.
Wir lieben einander so sehr…
Und er kommt daher und sagt uns, dass wir uns trennen werden?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Er redet einfach irgendwelchen Unsinn.
Rechts?
Mm-hmm.
Das stimmt…
Ich finde…
Wir sollten uns jetzt auf die Arbeit konzentrieren.
Da das Unternehmen gerade erst mit der Expansion beginnt.
Oder…
Glaubst du tatsächlich, was der Feng-Shui-Meister gesagt hat?
Oh-
Ich kann es nicht glauben, das ist einfach…
P'Pad sagt ständig irgendwelche Sachen —
Er geht mir nicht mehr aus dem Kopf und ich…
Am Ende macht man sich Sorgen um sinnlose Dinge.
Lass uns stattdessen einfach etwas Leckeres bestellen.
Was möchtest du essen? Möchtest du es teilen?
Ich hole das Rindfleisch.
Und welche Suppe möchten Sie?
Ich nehme die Pilzsuppe.
Pilzsuppe, okay.
Hey, lass uns mal zusammen in dieses japanische Restaurant gehen.
Sieht gut aus. Klar, los geht's.
Nicht vergessen, wir haben nächste Woche unseren Impftermin.
Ja.
Hallo?
Hey! Wo bist du gerade?
Ich bin zu Hause. Was gibt's Neues?
Du bist zu Hause – mit wem bist du zusammen?
Meine Freundin.
Hmmm??
Wenn du wirklich eine Freundin hast –
Bring sie mit und stell sie ordentlich vor!
Kommen wir zur Sache. Wo seid ihr überhaupt?
Was? Hast du das etwa vergessen?
Heute Abend ist Peds Junggesellinnenabschied!
Scheiße – oh mein Gott.
Ich hab's total vergessen. Ich rufe dich zurück.
Was ist passiert?
Ähm… der Junggesellinnenabschied meiner Freundin ist heute Abend.
Ich muss los.
Oh…
Ähm… Äh… okay, dann.
Schreib mir eine SMS, wenn du da bist.
Hey!
Warum bist du so spät?
Was ist passiert?
Es schüttet wie aus Eimern!
Peds ganze Party ist ruiniert.
Ich musste alles nach drinnen bringen.
Und wo ist Ped?
Ihr Verlobter rief an. Keine Ahnung, wo sie hinging, um den Anruf anzunehmen.
Geh zuerst nach Lisa sehen.
Ihr Freund hat sie einfach abserviert.
Was? Warum? Wollten sie sich nicht verloben?
Genau. Geh – schau nach ihr.
Lisa…
Aokbab!!
Ich hätte von Anfang an auf die Wahrsagerin hören sollen.
Sie meinte, ich solle mich beeilen und P'Tong heiraten.
Wir haben immer öfter gestritten.
Und am Ende… hat er mit mir Schluss gemacht.
Moment, warten Sie kurz –
Welche Wahrsagerin?
Er ist unglaublich präzise…
Vor allem in Liebesdingen – da ist er eine glatte Zehn von Zehn.
Diese Person?!
Jungs…
P'Boss…
Er hat die Hochzeit abgesagt.
- Hä?!
Die Party ist ruiniert…
Und ich habe nicht einmal mehr einen Ehemann…
Ich will sterben.
- Äh!!…
- Hey!!…
Beruhige dich, beruhige dich…
Ich hätte auf den Feng-Shui-Meister hören sollen…
Er riet mir, an diesem glückverheißenden Tag zu heiraten.
Aber wir haben es verschoben und den Termin versäumt…
Also ist alles schiefgelaufen!
Warten-
Sag bloß nicht… es ist dieselbe Wahrsagerin wie Lisa?
Jawohl.
Lisa empfahl ihn dem Kinderarzt.
Oh Scheiße-
Die Welt ist viel zu klein!
Auch.
Komm und schlaf im Bett.
Ah ja?
Kann ich das zuerst fertigstellen? Nur noch ein kleines bisschen, fast geschafft.
Kannst du es nicht morgen fertigstellen?
Ich muss es abschließen.
Ansonsten kann ich nicht zum nächsten Schritt übergehen.
Lass mich das erst einmal beenden.
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen.
Wann bin ich eingeschlafen…
Oh.
Komm her.
Wenn der Feng-Shui-Meister Sie so gewarnt hätte…
Dann musst du N'Rin so schnell wie möglich heiraten.
Khun Aokbab…
Hier ist spirituelle Stärkung gefragt (Muh).
Dies sind spirituelle Veranstaltungsorte, die von Liebe und Glück abhängen.
Soll ich für Sie nach Hochzeitslocations suchen?
Bevorzugen Sie…?
Eher Hotel- oder Restaurantatmosphäre?
Ich werde Ihnen einen guten Hochzeitsplaner besorgen.
Ich kenne einige gute.
Und falls du Rin einen Heiratsantrag machen möchtest –
Keine Sorge. Auf uns können Sie zählen.
Und nun zum Überraschungsteil –
Du brauchst dir wirklich keine Sorgen zu machen.
Darin sind wir absolute Experten.
Sehr viel!
Rin kommt!
Hä? Was machst du da, Schwester?
Auch.
Geht es dir gut?
Was ist los, Schwester?
Wie war das Gespräch mit dem Kunden? Waren Sie müde?
Der Kunde wünscht, dass wir den Entwurf noch einmal überarbeiten… und das muss innerhalb dieses Monats geschehen.
Mir tut der Kopf weh… Ich weiß nicht einmal, ob ich es rechtzeitig schaffe.
Nun gut –
Wie wär's, wenn wir heute Abend lecker japanisch essen gehen?
Okay… aber lasst mich diesen Teil erst einmal beenden.
Hey – du kannst ruhig mal eine Pause machen.
- Das geht nicht, der Kunde will es so...
- Hey—
Dies ist ein Befehl.
Mach eine Pause und bereite dich auf das Abendessen vor.
…Okay.
Ich schließe das Thema fürs Erste.
Auch.
Falls es eine Aufgabe gibt, die Sie nicht bewältigen können, sagen Sie mir einfach Bescheid. Ich werde jemanden zur Hilfe holen.
Das ist in Ordnung. Ich komme damit klar.
Ich werde bis zum Ende kämpfen.
Und was, wenn Ihr Körper es nicht verträgt?
Wenn mein Körper es nicht verkraftet, dann kümmerst du dich um mich.
Aber du musst dich um mich kümmern, bis ich alt bin, okay?
…In Ordnung.
Auch.
Wie sehen Sie die Zukunft?
Hmm…
Die Zukunft?
Also…
Mach weiter so.
Spare viel Geld, und dann –
Wir nehmen Sie mit auf Reisen.
Wohin auch immer Sie reisen möchten.
Und du?
Ich möchte heiraten.
Warum bist du so still?
Mm.
Ehrlich gesagt…
Ich mag Zeremonien nicht besonders.
Das erscheint mir verschwenderisch.
Ich würde das Geld lieber für die Renovierung des Hauses verwenden.
Das ist wichtiger.
Warum denkst du das?
So empfinde ich es eben.
Wie soll ich denn dann denken?
Ich verstehe deine Gründe, Rin.
Aber ich möchte, dass du auch meine Seite verstehst.
Rin… du bist noch jung.
Ich habe eigentlich keinen Hunger.
„Noch jung“, hm…
Ich werde heute Abend bei P'Prim übernachten.
…Okay.
Ich gehe heute Abend auch zu P'Pad.
Ich werde wahrscheinlich übernachten.
Mm.
So ist das Liebesleben.
Manchmal hat man einfach einander.
—und an manchen Tagen läuft einfach nichts so, wie man es sich wünscht.
Geh es einfach langsam an.
Und was den Feng-Shui-Meister betrifft –
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich glaube nicht, dass es wirklich eine Rolle spielt.
Dem stimme ich zu.
Wenn ihr zwei Probleme habt, besprecht sie in Ruhe miteinander.
Versucht, einander zu verstehen.
Denn wenn ihr euch weiterhin so gegenseitig angreift –
—Das wird nichts nützen.
Zuerst machte ich mir Sorgen über das, was der Meister sagte…
Aber jetzt… ist das nicht mehr das Problem.
Ich habe einfach das Gefühl, dass unsere Gedanken… nicht wirklich übereinstimmen.
Und wenn –
Eines Tages werden wir auf ein noch größeres Problem stoßen…
Wird es noch schlimmer werden?
Moment mal, Moment mal – du denkst viel zu viel nach.
Ja.
Die Menschen denken nicht auf dieselbe Weise.
Ihr zwei seid doch erst seit Kurzem zusammen.
Meister Rin hat erst vor wenigen Jahren seinen Abschluss gemacht.
Ist das nicht normal?
—dass sie noch nicht an Heirat denkt?
WAHR.
Und wenn man es aus einem anderen Blickwinkel betrachtet –
Was, wenn ich eines Tages doch heiraten möchte…
…und Rin weigert sich, mich zu heiraten?
Hoppla, hoppla – Schwester, warte mal.
Beruhige dich.
Moment mal –
Im Augenblick-
Ihr zwei betrachtet die Dinge aus völlig unterschiedlichen Blickwinkeln.
Wie wäre es stattdessen damit?
Wir alle…
Können wir gemeinsam eine Lösung finden?
Du bist dran, P'Pad.
Hilf deiner Schwester beim Nachdenken.
Wie konnte mir das plötzlich aufgebürdet werden?
Liegt es nicht an dir?
Na los, hilf ihr!
- Wie wäre es damit?
- Hmm.
Kehren wir noch einmal zu demselben Feng-Shui-Meister zurück.
Vielleicht hat er eine Lösung dafür.
Bist du verrückt?
Sie ist durch die neuen Probleme schon genug gestresst – wollen Sie, dass sie auch noch wegen der alten gestresst wird?
Eigentlich… wäre das vielleicht gar keine so schlechte Idee.
Ich bin schon gespannt, was er sagen wird.
Wenn er eine Möglichkeit hat, die Dinge zwischen mir und Rin zu lösen –
Ich mache alles.
- Siehst du?
- Oh mein Gott…
Oh...ich kann es nicht glauben.
Unglaublich.
Dieser Feng-Shui-Typ ist verdammt mächtig.
- Oh Gott…
- Besser als nichts zu tun, oder?
Ich möchte mich einfach auf meine Arbeit konzentrieren.
Aber sie sagte mir, mein Denken sei kindisch.
Ehrlich gesagt sollte ich wütend sein.
Denn sie tut nichts anderes, als sich über ihre bevorstehende Hochzeit aufzuregen.
Auch…
Wissen Sie…
Was ist der wahre Sinn der Ehe?
Einfach nur ein Zeichen dafür, dass zwei Menschen einander lieben.
Ein hübsches Kleid in den sozialen Medien präsentieren… nehme ich an.
So ist es nicht.
Hochzeit…
ist ein Versprechen, das zwei Menschen einander geben.
Dass sie einander lieben und füreinander sorgen werden –
In guten wie in schlechten Zeiten.
Und bleibt zusammen.
Genügt es nicht einfach, zusammen zu sein?
Und wissen Sie was?
Warum veranstalten Menschen überhaupt Hochzeitszeremonien?
Keine Ahnung.
Weil eine Hochzeit…
ist eine Möglichkeit, beide Familien zu ehren.
Niemand sieht das als Angeberei an, Rin.
Denk gut darüber nach.
Wenn unsere Eltern noch da wären…
Stell dir vor, wie glücklich sie wären, wenn sie dich heiraten sehen würden.
Sie würden gerne Hochzeitsfotos von Ihnen haben –
zu Hause aufgelegt.
Um sie anzusehen, wann immer sie dich vermissen.
Ich bin echt unreif, was?
Hey, komm schon…
Es muss unbedingt noch in diesem Jahr geschehen.
Je früher die Hochzeit, desto besser.
Wenn es etwa Mitte des Jahres ist…
Das wäre noch viel vielversprechender.
Äh… Meister…
Die Hochzeit an sich ist nicht das Problem.
Es ist nur… meine Freundin…
Sie scheint nicht heiraten zu wollen. Was soll ich tun?
Das Schicksal ist bereits besiegelt.
Hä?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Dann fang von dort an.
Ja?
Ich bin zurück.
Hättest du Lust, mit mir nach Kitakyushu zu fahren?
Kitakyūshū?
Das letzte Mal waren wir beruflich bedingt dort.
Aber dieses Mal…
Ich möchte als deine Freundin hingehen.
Warum so still? Willst du nicht gehen?
Nein, das ist es nicht.
Ich muss nur zuerst meinen Chef um Urlaub bitten.
Wie viele Tage möchten Sie?
Danke schön.
- Danke
- Gern.
Ich gehe jetzt.
Bist du dir da sicher?
Okay dann –
Ich warte im Auto.
Tschüss.
Natürlich bin ich mir da ganz sicher.
Jetzt gilt es, alles zu tun, um Rins Herz zu gewinnen –
Ich werde es tun.
Warten.
Warum kommt mir dieser Dialog so bekannt vor…?
Ich glaube, ich habe das schon mal gesagt.
Wenn das der Fall ist –
Mach Rin einen Heiratsantrag und setz ihn in die Tat um.
Ja.
Gehen.
Tschüss.
Sie sind weg.
Was wünschst du dir? Diesmal brauchst du aber lange.
Ich wünschte mir eine reibungslose Reise bei klarem Himmel.
Ich dachte, du wolltest im Lotto gewinnen.
Was?
Autsch.
Das tut weh.
Los geht's, ich habe Hunger.
Ja, einen Moment bitte. Du fängst an.
Bitte lass alles reibungslos verlaufen.
Beeilt euch, ich habe Hunger!
Okay, ich komme.
Weißt du was, jetzt verstehe ich es.
Warum du heiraten willst.
Auch wenn ich nicht alles verstehe –
Aber-
Wenn ich mir vorstelle, dass wir beide heiraten –
Das wäre bestimmt total süß, oder?
Was auch immer dich glücklich macht –
Ich möchte es für dich tun.
Sollen wir ins Museum gehen?
Kehren wir zum Ausgangspunkt zurück –
Der Ort, an dem für uns alles begann.
Mm-hmm.
Ich möchte gehen.
Aber jetzt gerade –
Lasst uns zuerst essen. Ich habe Hunger.
Erstmal ein Prost!
Mmm, das ist wirklich gut.
Dein Fuß schmerzt?
- Soll ich dich auf meinem Rücken tragen?
- Nein, nein, nein – das ist nicht nötig!
Nur noch ein kleines Stück, dann haben wir es fast geschafft.
Langsam, okay?
Lass uns die Schuhe tauschen.
Nein, alles in Ordnung.
Sie werden Ihnen stattdessen nur an den Füßen wehtun.
Aber zumindest –
Ich würde dazu beitragen, Ihre Schmerzen zu lindern.
Komm schon, lass uns wechseln.
Danke, Rin.
Ich bin doch total süß, oder?
Lass uns gehen.
Besser?
Geht es dir jetzt wieder gut?
Alles in Ordnung?
- Okay, los geht's.
Es ist kalt…
Wow…
Die Aussicht ist wirklich wunderschön, nicht wahr?
Auch der Ausblick vor mir ist wunderschön…
…und süß.
Oh wow, da wird aber jemand in letzter Zeit immer dreister.
Auch…
Ähm…
Heirate mich.
Es ist einfach so –
Du willst nicht?
Da ist kein Ring, Schwester…
Wo ist es hin…?
Wo ist es…?
Oder – oder vielleicht eher so – vielleicht ist es…
Vielleicht wäre ich dort drüben gestürzt!
Lasst uns danach suchen – los!
Vorsicht, Schwester – mach langsam!
Siehst du es?
Nein… es ist nicht hier.
Es ist wirklich nicht hier…
Oder vielleicht ist es im Restaurant?
Na dann los, komm schon!
Schwester, sei vorsichtig!
Oh-
- Oh!
- Autsch!
- Schwester, hast du es gefunden? Siehst du es?
- Nein, nichts…
Schau zuerst genau hin.
Lass mich mal kurz mein Licht leuchten lassen – hier, hier.
Schauen Sie langsam hin… sehen Sie etwas?
Ich sehe es nicht… überhaupt nicht.
Pfui…
Langsam, langsam – beruhige dich, atme.
- Dann… Schwester—
- Hm?
Sollen wir mal nach draußen schauen?
Alles gut, Schwester…
Es tut mir Leid…
Weil er den Ring verloren hat…
Ich wollte, dass diese Reise perfekt wird, unvergesslich…
Aber ich habe es stattdessen vermasselt…
Mach dir keine Vorwürfe.
Ich weiß, du bist traurig, Schwester.
Aber… vielen Dank.
Moment mal… du wusstest das?
Ich wusste es die ganze Zeit.
Dass du dich so sehr bemüht hast, einen Ring für mich zu besorgen.
Allein das… macht mich schon so glücklich.
Dieses Design haben wir auch, meine Dame.
Ja.
Haben Sie einen bestimmten Stil im Sinn?
Ich hätte gern einen Platinring.
Etwas Einfaches.
Elegant, aber mit kleinen Details.
Ich verstehe.
Vielleicht probierst du mal diesen.
Es ist sauber und einfach.
Und es enthält die kleinen Details, nach denen Sie suchen.
Es ist wirklich wunderschön, nicht wahr?
Wenn du es gewusst hättest… warum hast du dann nichts gesagt?
Weil ich gesehen habe, wie viel Mühe du dir gegeben hast, mich zu überraschen.
Ich wollte es also nicht ruinieren.
Doch nun ist alles ruiniert…
Es tut mir leid… dass ich den Ring verloren habe.
Ich glaube, ich kann dir keinen Heiratsantrag mehr machen.
Es spielt keine Rolle, ob kein Ring da ist.
Natürlich ist es wichtig. Wie könnten wir uns sonst engagieren?
Ich habe mich in dich verliebt…
Wegen einer Zeichnung.
Also… darf ich Ihnen mit einer Zeichnung einen Heiratsantrag machen?
Willst du mich heiraten?
Meine Liebe.
Hä? Warum duschst du nicht?
Ich habe etwas für dich.
Ich weiß, dass…
Du wolltest hier einen Heiratsantrag machen.
Also habe ich mir heimlich einen Ring gekauft.
Ich lege es dir an.
Danke, Rin…
dafür, dass du in mein Leben getreten bist.
und hat mir gezeigt, wie schön Liebe sein kann.
Danke, dass Sie Freude in meinen Alltag gebracht haben.
Seit dem ersten Tag, an dem wir uns begegneten.
Ich verspreche es…
dass ich unsere Liebe mit allem, was ich habe, hegen und pflegen und beschützen werde.
Wissen Sie…?
Bevor ich dich kennengelernt habe…
Ich hatte keine Ahnung, was Liebe wirklich ist.
Ich wusste nicht einmal, wie es aussehen sollte.
Du bist der Einzige…
der mein Herz schneller schlagen lässt.
Du warst auch mein erster Kuss.
Danke schön…
dafür, dass du in mein Leben getreten bist.
Zur Vollendung meines Lebens.
Danke schön…
dafür, dass du diese Liebe mit mir gestaltet hast.
Ich bin das glücklichste Mädchen der Welt, weißt du das?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Rin.
Okay, ich mache jetzt das Foto. Bist du bereit?
Okay – Käse!
P'Mind, bitte.
Hallo.
Ich bin Mind von MindScape.
Es ist unbestreitbar, dass Technologie einen immer größeren Bestandteil unseres täglichen Lebens einnimmt.
Technologie ist bereits ein Teil dessen geworden, wer wir sind.
Und es ist wahrscheinlich, dass unsere Welt und unsere Lebensweise –
—werden sich bald noch stärker verändern.
Und damit kommen wir zum heutigen Konzept –
Ein Hotel, das die Technologien der Zukunft vereint.
Bei gleichzeitig maximaler Komfort für alle Gäste.
In einer Zeit, in der jeder Wert auf Privatsphäre legt –
Wir streben eine möglichst geringe Personalpräsenz an.
Und dennoch reagieren wir rund um die Uhr auf die Bedürfnisse jedes einzelnen Kunden.
Es fühlt sich an wie ein Traum, nicht wahr?
Ich bin so glücklich.
Dass ich endlich ein Zuhause habe –
Ein Zuhause, in dem ich den Rest meines Lebens mit dir verbringen darf.
Ich bin genauso glücklich.
Ich habe mich wegen deiner Zeichnungen in dich verliebt.
Und als wir vorschlugen –
Wir haben trotzdem eine Zeichnung verwendet.
Also, an unserem ersten Tag in diesem Haus –
Kann ich diese Erinnerung auch als Zeichnung festhalten?
Natürlich können Sie das.
Liebst du Aokbab?
Ich liebe dich mehr als jeden anderen Menschen auf der Welt.
Du dummes Mädchen.
Wenn ich ins Wasser falle, wirst du mich retten?
- Natürlich! Ich schnappe dich mir sofort. / - Wie willst du mich denn schnappen?
Beim letzten Mal kam ich hierher, weil ich mir Liebe wünschte.
Bitte hilf mir, meine Liebe dieses Mal wiederzufinden.
Du wartest also darauf, dass dir das Schicksal die wahre Liebe beschert, oder was, Tis?
Das Schicksal schlägt nicht oft zu, wissen Sie.
Probiert diese App aus. Ehrlich.
Das Schicksal könnte sich in einer neuen Form zeigen, wissen Sie.
Bitte lass es wahr werden! Amen!
[Musik] Was ist nur los mit meinem Herzen? Warum zerbricht es? ♪
Ich kann es nicht länger zurückhalten, ich gebe nach. ♪
Ich habe mir gesagt: „Denk nicht nach“, aber ich denke trotzdem zu viel nach, ♪
Ich denke den ganzen Tag wieder an dich. ♪
Du bist wirklich genau hier – ich habe dich gefunden, Baby. ♪
Das ist kein Traum – und ich brauche dein Herz. ♪
Was soll ich nur tun? Denn ich habe mich Hals über Kopf in dich verliebt. ♪
Mehr als nur Freundschaft – sollten wir die Beziehung endlich auf die nächste Stufe heben? ♪
Wenn du mich liebst, sag es, behalte es nicht für dich. ♪
Mein Herz ruft – diesmal hörst du es bestimmt laut. ♪
Wenn du mich auch liebst, wird mir nie kalt sein. ♪
Wenn du bereit bist, verliere ich nicht die Kontrolle. ♪
Nein, nein, nein, nein ♪
Schau mir einfach in die Augen und du wirst es sehen, ♪
Wie tief ich falle, wie viel du mir bedeutest. ♪
Denk nur daran, wie mein Herz deins behandelt, dann wirst du es wissen. ♪
Baby, sag mir das – nein, nein. ♪
Ich hab dich lieb, ich liebe dich ♪
Schatz, leg dein Herz mit meinem zusammen. ♪
Baby Baby Boo ♪
Ich warte hier – man weiß nicht, wann du es begreifst ♪
Dass ich diejenige bin, die du in deinen Gedanken bewahrst. ♪
Wenn es dir genauso geht, sag es einfach, versteck es nicht. ♪
Ich bin verrückt nach dir. ♪
Was ist nur los mit meinem Herzen? Warum bin ich schon wieder so schüchtern? ♪
Wie kann ich dieses Flattern stoppen? ♪
Ich habe mir gesagt: „Denk nicht nach“, aber ich denke trotzdem zu viel nach, ♪
Weil du einfach zu süß bist – was soll ich denn sonst tun? ♪
Öffne mein Herz und du wirst sehen ♪
Nur du. ♪
Weil ich dich liebe. ♪
Schau mir einfach in die Augen und du wirst es sehen, ♪
Wie tief ich falle, wie viel du mir bedeutest. ♪
Denk nur daran, wie mein Herz deins behandelt, dann wirst du es wissen. ♪
Baby, sag mir das – nein, nein. ♪
Ich hab dich lieb, ich liebe dich ♪
Schatz, leg dein Herz mit meinem zusammen. ♪
Baby Baby Boo ♪
Ich warte hier – man weiß nicht, wann du es begreifst ♪
Dass ich diejenige bin, die du in deinen Gedanken bewahrst. ♪
Wenn es dir genauso geht, sag es einfach, versteck es nicht. ♪
Ich bin verrückt nach dir. ♪
Ich dachte, Liebe sei nur ein Traum, der verblasst, ♪
Aber du kamst herein und hast es an diesem Tag Wirklichkeit werden lassen. ♪
Oh oh ♪
Wenn du und ich Seite an Seite stünden, ♪
Du würdest sehen, wie hell unsere Welt leuchten könnte. ♪
Ich hab dich lieb, ich liebe dich ♪
Schatz, leg dein Herz mit meinem zusammen. ♪
Baby Baby Boo ♪
Ich warte hier – man weiß nicht, wann du es begreifst ♪
Dass ich diejenige bin, die du in deinen Gedanken bewahrst. ♪
Wenn es dir genauso geht, sag es einfach, versteck es nicht. ♪
Ich bin verrückt nach dir. [Musik] ♪